- Notes for page 43

En el seudocódigo no pongas las flechas a la derecha, mejor hacia la izquierda
(es decir, cambiar el sentido).
%%% No quiero

Y en el AGEU no se calculan las soluciones a mutar, se mutan siempre los
descendientes con una p_mut.
%% Tengo que comprobar cosas

- Notes for page 59

Más que la tabla sobre parámetros, hay que hacer mención a los nombres de los parámetros cuyos valores debería de estar en otra tabla.

Sobre las tablas, el formato bien.


%%%%%%%%%%%%%%
Sobre el ranking como en el 8.2, tiene poco sentido el ranking con solo dos
algoritmos, se usa con más. Y ya que estamos se podría visualizar para
mostrarlo.

Las tablas con n=100, n=200 y n=300 separadas.

Cuidado con Wilcoxon, no es bueno ponerlo por el alto error acumulado que da. Lo indicas, pero un 26% es claramente tan alto que la tabla no debería de ponerse.